# [18] 함수와 일급 객체

### 1. 자바스크립트의 함수는 일급 객체입니다. 일급 객체의 조건에 대해서 설명해주세요.

- 무명의 리터럴로 생성할 수 있다.(즉, 런타임에 생성이 가능하다.) 변수나 자료구조(객체, 배열 등)에 저장할 수 있다. 함수의 매개변수에 전달할 수 있다. 함수의 반환 값으로 사용할 수 있다.

### 2. `arguments` 객체의 `length` 프로퍼티와 함수 객체의 `length` 프로퍼티 값의 차이는 무엇인가요?

- arguments 객체의 length 프로퍼티는 인자(argument)의 개수를 가리키고, 함수 객체의 length 프로퍼티는 매개변수(parameter)의 개수를 가리킨다.

### 3. ES5와 ES6의 name 프로퍼티의 차이는 무엇인가요?

- 익명 함수 표현식의 경우 ES5에서 name 프로퍼티는 빈 문자열을 값으로 가지지만, ES6에서는 함수 객체를 가리키는 식별자를 값으로 가진다.

### 4. 아래 코드에서 각 라인이 반환하는 값과 그 이유에 대해서 설명해주세요.

```js
(function () {}).hasOwnProperty("prototype");
({}).hasOwnProperty("prototype");
```

- true(함수 객체는 prototype 프로퍼티를 소유한다.), false(일반 객체와, 생성자 함수로 호출할 수 없는 non-constructor에는 prototype 프로퍼티를 소유하지 않는다.)
